ƒанна€ программа выдаЄт информацию о V2M (формат от farbrausch) файле, котора€ содержит:
делитель времени, врем€ наступлени€ последнего событи€,
число глобальных событий (в текущей версии v2m формата всегда 1),
3 дельты времени (по-моему в текущей версии v2m формата всегда 0),
кол-во микросекунд за 1/4 ноты time signature numerator & denominator, количество тиков за 1/4 ноты,
врем€ звучани€ в милисекундах.

ѕрограмма написана в Delphi 7 с библиотеками KOL & MCK (http://bonanzas.rinet.ru/).

ѕо вопросам обращатьс€ на http://www.keygenmusic.net.